Forklar ganske kort hvordan du har løst opgaven
	Vi har taget DTD dokumentet og oversat hvert element og attribut til den respektive element og attribute i XML schema. Derefter har vi tilføjet de rigtige typer (det der stod som ikke muligt i DTD). Endelig kikkede vi på de krav der overhovedet ikke kunne opfyldes i DTD (18 og 19).

Hvilke udfordringer havde du her?
	Der skulle skrives regular expressions til at forhindre begyndende whitespaces m.m.  

Hvilke krav kan ikke valideres med XML Schema?